В чем разница между генеративными и дискриминативными нейросетями?
Какие основные применения у генеративных нейросетей?
Как происходит процесс обучения GAN (генеративно-состязательной сети)?
С какими проблемами связано обучение генеративных сетей?
Можно ли использовать генеративные сети для дополнения данных?
Как генеративные сети обрабатывают данные высокой размерности?
Какова роль генератора и дискриминатора в GAN?
Как оценить эффективность генеративной модели?
Есть ли ограничения на то, что может произвести генеративная сеть?
Как генеративные сети способствуют обучению без учителя?
